在本文中，我个人十分赞同的一个观点为 二、利益衡平法理探究中的“利益衡平并非利益冲突完全消失，而是期望在各种利益之间形成一种各主体各自利益尽可能最大化，同时与其他主体在根本利益或长远利益方面形成和谐一致的有序状态。”

 

 正如上文所提到 “私主体利益与公主体利益之间通常由于所要达到的目的的不同而天然存在矛盾。”在现实中，大家都想成为取得较多的利益的一方，或是维护自己的利益不被他人损害，但对前者而言，有限的利益永远无法满足人无限的野心，而利益冲突往往就是因为利益的分配而起。。

 

 但各主体都会存在一个共同意识就是不想让利益上的冲突进一步演变成更严重的事件如游街抗议、官司纠缠甚至是战争，因此大家都会作出一定的却步，即是接受利益衡平，但这种却步并不代表利益矛盾的消失，只是为保证能获得利益或是把损失降到能够接受的程度的一种选择。

 

 小至家庭之中的规矩，大至国家之间的条约，利益的冲突是无法完全消失的，只是大家都愿意接受利益的衡平。

 

 文章除在道理上具說服力,前后文也对此观点给出了许多论据和论证，亦补充说明法律就是确定利益保障、分配等规则的媒介，从而调和各主体间的利益冲突。因此，作者的这条观点特别能说服我。