【基础任务】
Assessment.m 文件是基础任务的主要代码脚本，主要利用加窗傅里叶变换、三谱线插值等方法；
Assessment_wavelet.m 是基础任务中利用小波变换寻找幅值突变时刻的代码。

【加分内容1】
Bonus1.m 利用加窗傅里叶变换对加分内容1的处理，思路与 Assessment.m 中一致；
Bonus1_hht.m 是先利用小波去噪，再利用希尔伯特变换，寻找加分内容1幅值和频率突变时刻；
对比两者精确度，最终采用 Bonus1_hht.m 得到的两个阶跃时刻。

【加分内容2】
Bonus2.m 利用加窗傅里叶变换对加分内容2的处理，思路与 Assessment.m 中一致；
其中包络线的获取是通过小波去噪+希尔伯特变换+数据拟合得到，代码见 Bonus2_wavelet_hht.m，拟合使用matlab自带的拟合器。

【加分内容3】
Bonus3.m 利用加窗傅里叶变换对加分内容3的处理，思路与 Assessment.m 中一致；
Bonus3_hht.m 借助希尔伯特变换对加分内容3进行处理；
对比两者得到的结果，最终采用 Bonus3.m 即加窗傅里叶变化得到的结果。
