尊敬的评阅人：

您好！
现对本次同行评议的要求进行具体说明。

====一、评阅流程====
（一）阅读压缩包解压中的所有文章（1篇主评+n篇副评，n<=3）
阅读过程中需要注意：
- 你是文件名中标注“主评”文章的唯一主要评阅人，需要对文章进行总体评价、分项评价及全文批注（全文批注可选），以保证在同行评议交流环节你能够主导对该篇文章的讨论与交流；
- 你是文件名中标注“副评”文章的多位副评阅人之一，只需要对文章进行分项简要评价，以在同行评议交流环节中提出补充建议。

（二）完成评议文件
请结合你评阅的1篇主评文章+n篇副评文章，填写《评阅人意见表-主+副-需提交》，其中：
- 主评阅人评价表在文档前，副评阅人评价表在后，需要完成1份主评阅人评价表+n份副评阅人评价表；
- 尽量保持表格格式，尤其【不要删去分节/分页符】，多余页面则请删去。

（三）为主要评阅的文章给出批注（可选）
请使用Word中“审阅”工具标签下的“批注-新建批注”功能为主要评阅的文章给出文内的细节建议。

（四）在网络学堂提交评议打包后的评议文档
需打包提交的文件包括：
- 含有1（主）+n（副）评阅人【评价表】的word文档1个；
- 带有批注的【主评阅文章】（不论是否进行了批注，都请提交）。

====二、注意事项====
1. 请务必注意评价过程中的措辞，评议文件会在同行评议交流会后返还给作者本人！！！
2. 建议评价时长：主评阅文章——30分钟左右/篇，副评阅文章——15-20分钟/篇；评价表及带批注文章的主要会作为同行评议会评审交流的参考材料。
3. 评阅材料如有问题，请及时联系老师调整，谢谢！

感谢各位评审的付出！