吴晨聪
同学的鼓励：
结构清晰
ppt不错
PPT逻辑清晰，观赏性强
"从文章内容来看，5W的模型有很好地被应用在这个特定的问题上，逻辑很清晰。
展示上，PPT也比较清晰，有一一对应的关系。（我觉得语速还是蛮能接受的hhh）"
PPT算是好看的吧
内容很充实，讲得也比较清楚
报告内容很丰富，既有对理论的详细解释，也有文章结构与内容的交代，PPT也很亮眼，非常适配自己的文章。
展示PPT内容比较多，论述丰富。
引入部分很有趣，内容详略都很得当，分析很清晰。
内容非常充实！并且也可以让听者看得很明白
有具体事例，PPT表现效果好
相对于初稿重新理清逻辑，并填充了事实
语言风格有趣，PPT内容丰富，文章结构清晰
演讲效果很好
PPT看着很舒服，模型及其对应关系也很清晰
内容比较翔实，结构逻辑也比较完整，相关概念的介绍也比较有读者意识

同学的建议：
缺乏内容
后两个w为什么要去掉可以仔细讲
演讲语速可以稍放慢一些
PPT可以标一下页码，方便回看/提问～
普通話有待加強
语速可能过于快了，可以稍微慢一点
适当控制语速，不显得节奏很赶。
演讲语速过快，部分吐字不够清晰。
语速可以稍稍慢一点（虽然我挺适应的）
语速有些太快了，可能与内容过多有联系
语速稍快一些
引入较长，语速较快
语速可以稍稍慢一点
可以增加一些内在逻辑
建议在PPT的封面页后加上一个目录页
挺好的，期待看到成品～
