发信人: wisdompeak (wisdompeak), 信区: DEEAET.THU
标  题: 2007电力系统的考试题回忆
发信站: 水木社区 (Tue Jun 26 21:21:25 2007), 站内

前人栽树，后人乘凉，算是为自己积德吧。

出了很多论述性质的题目，大吃一惊……

判断题
……
220KV用于省际输电？
……

填空题
……
写出中外历史上两次大停电（看到这个题狂汗……）
电力系统的三个要求
电力系统静态稳定性的两个方面
一道发电机组出力的线性规划的题目
电力系统继电保护的二段整定原则
……

回忆四道论述题如下：
1 关于中枢点电压控制……。（顺调压、逆调压、恒调压）
2 关于一次调频、二次调频、三次调频……
3 为什么电力系统不对称故障可以用对称分量法分析和计算。
3 关于电力系统暂态稳定的过程的描述……

计算题
1 看图写出网络的阻抗矩阵。（其中有理想变压器）
2 看图写出网络的导纳矩阵、潮流方程（极坐标）、jacobbi矩阵、PQ分解的B'B''阵。
3 一道关于单相接地故障的题（和一道作业题类似，用故障点的abc三相电压，会先用求出序分量）。求系统阻抗、变压器中性线电流（这个我不懂）、两相短路接地故障的话的断路电流。


【 在 laugher (在此处) 的大作中提到: 】


--
瑶宫寂寞锁千秋 九天御风只影留 不如笑归红尘去 共我飞花携满袖


※ 修改:・wisdompeak 于 Jun 26 21:24:19 修改本文・[FROM: 211.99.222.*]
※ 来源:・水木社区 newsmth.net・[FROM: 211.99.222.*]
